Evet! Süper Güçlerimiz var!
Rüyan bir canavar gibi
kimi no yume wa monsutaa kyuu de
Her defasında kalbinde bir kafes kırıyor
mune no ori bukkowashitewa
"Cehenneme Git" yazılı cennete atla
tobikomu yo "Go to Hell" to kaita paradaisu
O her zaman, Tehlikeli! Tehlikeli!
itsudatte Dangerous! Dangerous!
"Bunu seviyoruz!"
Ciddi! Ciddi!
"Oh!"
Bir gün, kesikler ve morluklarla kaplı rüya
kizu darake ni natta yume wa itsuka
senin tek ve biricik hazinen olacak
daiji na takaramono ni naru sa
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Sevginin gözyaşlarıyla karıştığı o gezegene
ai ga namida to mazaru hoshi ni
Gelecek nazikçe bir sabah getirir
sotto mirai wa asa wo hakobi
Aptal ama sevimli dünyamızı aydınlatır
oroka de itoshii boku tachi no sekai terasu yo
Savaş! En güçlü düşman kendindir
tatakae! saikyou no teki wa jibun sa
Daima ve sonsuza dek...
eien ni...
Büyülü heyecan arkadaşları birleştirir
fushigi na koufun ga nakama wo tsunagu
Hayatını sonuna kadar yaşamak
kenmei ni ikiru koto
Buna bir macera mı diyelim?
bouken to yobou ka
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Birlikte büyük bir rüyaya inanmak
saikou no yume shinjiau
Rakibinle olan bağın
raibaru tono kizuna
Başarısızlık bile tuhaf bir çekicilikte
shippai mo myou ni chaamingu
Evet! Süper Güçlerimiz var!
Evet! Biz Süper Güçleriz!
Büyük Korsanlar Çağı, Dünya Hükümeti'nin
beklentilerini aşan bir dalgalanma yaşıyor.
Bu durdurulamaz dalganın merkezinde olan
ve en çok dikkat çeken isim ise...
Monkey D. Luffy!
Ve Samanyolu Korsanları!
Büyük Korsanlar Çağı'nın çalkantılarıyla
başa çıkmak için, 50 lider her dört yılda bir
Dünya Konferansı'nı düzenler. Reverie başlamak üzere.
Zamanlar şimdi büyük bir hızla değişiyor.
"Sabo Harekete Geçiyor! Devrimci Ordusu'nun Tüm Kaptanları Ortaya Çıkıyor!"
LULUCIA KRALLIĞI'NIN LİMAN KASABASI
GRAND LINE
Ateş etmeye hazırlanın!
Onları vurun!
Hadi gidelim!
Tüm paralarını ve mallarını alın!
Donanma ne yapıyor?!
Yardıma geldiklerini sanmıştım!
Gemimizi yok ettiler...
Kahretsin!
Donanma kahrolsun!
Kralları Reverie'ye gitti.
Tüm askerleri de ona eşlik ediyor!
Korumasız bir ülke korsanlar için kolay lokma!
Dikkatlice dinleyin!
Ben, Denizlerin İmparatoru Karasakal'ın
"Peachbeard" adını verdiği müttefiklerinden biriyim!
PEACHBEARD - PEACHBEARD KORSANLARI KAPTANI
ÖDÜL: 52 MİLYON BERİ
Adımı unutmayın!
Karasakal'dan korkun!
Şimdi, Karasakal adına her şeyi onlardan alın!
Tamam, paranı ver!
D-Durun...
Saklanmanın faydası yok!
Bütün kasabayı yakacağız!
Hey, hadi! Buradan kaçalım!
Hey, o kızı yakalayın!
Olduğun yerde kal!
Kollarında ne var?
Sıkı sıkı tuttuğun şeyi göster!
Bu...
Ha? Sadece süt mü?!
Pff! Para sanmıştım...
Neyse, yine de alırım.
Hayır... Bu köyün çocukları için...
Kes sesini!
Neden bu şeyden vazgeçmiyorsun?
Lütfen onu bana geri verin...
O süte gerçekten ihtiyacım var...
Paranı da bize getir!
Ne? Hiç param yok...
Cennetten gelen vergi fonların vardır herhalde.
C-Cennetten gelen vergi, krala ve Göksel Ejderlere ödenen...
Her gün kıt kanaat geçiniyoruz...
Eğer vergiyi ödeyemezsem, beni öldürürler!
Ne?! Kralın korkunç biriymiş!
Tamam!
Hey millet, arayın!
Cennetten gelen vergiyi saklıyorlar!
Paraları var! Hepsini alın!
Hadi! Verginin nerede olduğunu söyle!
Bizi rahat bırakın... Bu kasaba fakir...
L-Lütfen bu parayı almayın!
Bırak gitsin!
Birisi...
Eğer teslim etseydin incinmeyecektin!
İtaat etmeyen herkesi öldürün!
Size yalvarıyorum!
Lütfen bizi rahat bırakın!
Kapa çeneni!
Hadi, Morley...
Sen de kimsin?
Neden sallanıyor?
Yerin altında bir şey mi var?!
Bu da ne?!
Dev bir mızrak mı?!
Bu bir Dev mi?
Bir, iki! Bir, iki!
Bir, iki!
Bir, iki!!
Yerden bir Dev çıktı!
Garip bir kıyafetle!
Ne? Neden minietek giyiyor?
Hadi ama! Nereye bakıyorsun?!
Neden bana öyle bakıyorsun?!
Bu kadar mı çekici buluyorsun beni?!
Neden aniden bir şeyle suçlanıyorum?!
Bu yaşlı adam ne diyor?!
Sadece ateş edin! Öldürün onu!
Ne?!
Durun çocuklar!
D-Devler yer altında mı yaşıyor?!
Daha önce hiç görmemiştim...
Bu kim?
Bu kadar kabalık etmeyin!
Hadi!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Yeri kil gibi itiyor!
Korkmayın!
Bir Güç Kullanıcısı olmalı!
Çok güçlü...
Şimdi, ne yapmak istersiniz?
Siz pasif...
...çöp parçaları.
Ne? Çöp mü?
Ne yapmalıyız?
Affedersiniz!
Siz... Siz kimsiniz?
Aman Tanrım!
Hadi, bir dakika bekle, Morley!
Ne istiyorsunuz?
Yeni icat ettiğim bir silahım var
ama siz önden gittiniz!
Bu insanlar da kim?!
Bir karga sürüsü mü?!
Kaptan!
B-Birisi çatıda!
Ne?!
Kargalar bir araya toplanıyor...
Savaşmayan insanlara zarar vermeye cesaret edenler...
Kaptan Peachbeard... Bu dört kişi...
...dünyaya dağılmış olması gereken...
Onlar kaptanlar...
...Devrimci Ordu'nun!
N... Ne?!
Ne?!
MORLEY - DEVRİMCİ ORDU BATI GÜÇLERİ KAPTANI
Hey, hâlâ bana bakıyorlar.
BELO BETTY - DEVRİMCİ ORDU DOĞU GÜÇLERİ KAPTANI
Panik yapmayın, pislikler!
LINDBERGH - DEVRİMCİ ORDU GÜNEY GÜÇLERİ KAPTANI
Yeni silahımı kullanmama izin verin!
KARASU - DEVRİMCİ ORDU KUZEY GÜÇLERİ KAPTANI
Sizi durdurmak için buradayız.
Devrimci Ordu'nun...
...kaptanları...
YENİ DÜNYA DENİZİ'NDE
Oh, hareket etme Luffy!
Hepsini tekrar sarmam gerekecek!
Özür dilerim, özür dilerim...
Oh, evet, Nami.
Ne oldu?
Devrimci Ordu hakkında bir şey var mı?
Bir bakalım...
Devrimci Ordu...
...Dünya Hükümeti'ni devirmek için
gizlice çalışan gizemli bir örgüttür.
Amacı, Göksel Ejderlerin başını çektiği
Dünya Hükümeti altında acı çeken insanları özgürleştirmek...
Devrimci Ordu'nun lideri...
...Samanyolu Luffy'nin babasıdır,
Monkey D. Dragon.
Ve...
...Luffy'nin iki erkek kardeşinden biri olan
Sabo, Devrimci Ordu'nun Kurmay Başkanı olarak çalışmaktadır.
Çocukken Sabo bir kazada ölmüştü...
Luffy böyle düşünüyordu,
ama Dressrosa'da karşısına çıkan...
Sabo!!
Teşekkür ederim, Luffy!
Hayatta olduğun için çok mutluyum!
Görünüşe göre Devrimci Ordu hakkında bir haber yok.
Tamam...
Son sayıya göre,
on yıllardır gizemini koruyan genel karargâhları yok edildi...
Sabo...
Sanırım üst düzey subay toplantımızı sorunsuz başlatabiliriz,
Dragon-san.
Evet...
Genel karargâhımızı buraya taşımak doğru bir karardı.
Baltigo'yu kaybettiğimizde ne olacağı konusunda endişeliydim...
Oh, işte geldiler.
Sonunda buradasınız!
Heehaw!
İşte bu benim ülkem!
KAMABAKKA KRALLIĞI, PEACHY ADASI
Hiçbir kısıtlama yok, çocuklar!
İstediğiniz gibi davranabilirsiniz!
Ivan-sama haklı!
Kurmay Başkanımız nerede?
Ne? Bu çok önemli bir zaman. Nereye gitti?
Endişelenme.
Orada...
Ödülü çok arttı.
Hey, ne okuyorsun?
Bir bakayım!
Luffy...
Heehaw!
EMPORIO IVANKOV - DEVRİMCİ ORDU ÜST DÜZEY SUBAYI
Samanyolu çocuğu harika!
Kesinlikle senin oğlun...
MONKEY D. DRAGON - DEVRİMCİ ORDU LİDERİ
Ve...
...Sanji çocuğun Germa 66'nın prensi olduğunu bilmiyordum!
Hiç bahsetmemişti! Ne küstahlık!
Germa, o olay yüzünden Dünya Hükümeti'nden atıldı.
Samanyolu çocuğu ve Sanji çocuğu... Beklediğim gibi,
Büyük Korsanlar Çağı'nın merkezi haline geliyorlar!
INAZUMA - DEVRİMCİ ORDU ÜST DÜZEY SUBAYI
HACK - DEVRİMCİ ORDU ASKERİ
Samanyolu Korsanları... Çok heyecanlıyım!
Neyse, üst düzey subaylar gecikti.
KOALA - DEVRİMCİ ORDU BALIKADAM KARATE YARDIMCI EĞİTMENİ
Eminim şu anda yakınlarda bir yerlerdeler...
Haklısın...
Bu arada, Sabo,
orada ne yapıyordun?
Luffy-kun'un haberine çok bakıp gülümsedin ve
yüzünde kramp mı oldu?
Aptal mısın sen?!
Zil, zil, zil... Çın.
Ben Lindbergh!
Sorun ne? Herkes bekliyor.
Sabo musun? Neredeyse geldik.
Ama bir sorun var! Biraz gecikebilir miyiz?
Sorun değil. Yeter ki iyi olsun.
Çın.
Oh, çok heyecanlıyım... Devrimci Ordu'nun tüm üst düzey subayları burada olacak!
Morley-sama'yı göreceğim!
Ben Betty-sama'yı çok seviyorum!
Sabo, zaman kaybetmek istemiyoruz. Hemen toplanalım.
Onlar gelmeden planımızı kesinleştirelim.
Sıra sende, Kurmay Başkanı.
Evet...
Yaklaşan Reverie'de nihayet...
Savaş ilan edeceğiz....
SABO - DEVRİMCİ ORDU KURMAY BAŞKANI
...Göksel Ejderlere karşı.
Demek onlar...
...Devrimci Ordu'nun...
...kaptanları!
Neden dört üst düzey subayları burada?!
Tanrım, erkekler ne kadar şiddetli!
Bu seni sevdikleri için, gariban Dev.
Yok artık. Bu iğrenç!
Sabo'yla görüştüm, şimdi yapabilir miyiz Betty?!
Beni durduramazsın...
Kimse soruma cevap vermiyor ve bu ne mırıldanıyor?!
Onları affetmeyeceğim!
Neden bilmiyorum ama sinirlendi!
Ne yapacaksınız, sizi çöp parçaları?!
Ölmek mi yoksa savaşmak mı?!
Kendi kaderinizi seçin!
Kahraman olmak başkasının işi mi?!
Belki sen kahraman olabilirsin!
Kasaba halkı sopaları aldı! Hadi ama, bu komik!
Bize karşı mı savaşacaksınız?!
Neden bilmiyorum ama ilham aldım ve güç doluyum!
Hadi korsanları buradan kovalım!
Ülkemizi korumak için savaşmalıyız!
Aynen öyle!
Bu Betty'nin Pump-Pump Meyvesi'nin gücü!
Bayrağını sallayarak insanların içindeki gücü ortaya çıkarıyor!
Betty özgürlüğün bayrak taşıyıcısı!
Şimdi, ilerleyin!
Ha! Sanırım vurulduklarında acıdığını bilmiyorlar!
Kendinizi kaptırmayın!
Lind! Karasu! Onlara destek olun!
Anlaşıldı!
Al bunu!
Soğuk Atıcı!
--Çok soğuk!
--Silahım dondu!
Sizi pislikler! Defolun buradan, korsanlar!
Geri çekilmeyin! Onları doğrayın!
Silahlarını alın!
Kargalar kılıçlarımızı aldı!
Geri verin!
Durmayın!
Kaderinize karşı savaşın!
Defolun!
Ne oldu birden bire hepsine?
Sen...!
Süt!
Onu bana geri ver!
--Kaçalım!
--Bunun intikamını alacağız!
Peachbeard... Ödülü 52 milyon...
Bu hiçbir şey.
O sadece zayıf bir ülkeyi hedef alabilen berbat bir korsan.
Karasakal-sama senin peşine düşecek...
Üzgünüm ama astlarını umursamaz.
Hadi ama, sus artık!
Hey, siz korkak, zayıf ve aptal insanlar!
Eğer onu Dünya Hükümeti'ne teslim ederseniz, ödülü alırsınız.
Bu 52 milyon berry sizin olacak.
Ve bu da...
...sizin!
Bunu da almanızı istiyorum.
Devrimci Ordu'nun iletişim bilgileri.
Harika iş çıkardınız...
Ne?
Bizi her zaman arayın...
Ayağa kalkan zayıflara asla sırtımızı dönmeyeceğiz.
B-Belo Betty-sama!
Ç-Çok teşekkür ederiz, Devrimci Ordu!
Hey, bu sefer ne için toplanıyoruz?
Göksel Ejderlerle savaş açacağız.
Oh, bu harika! Sabırsızlanıyorum!
Oh, ve Karasu!
Hoparlör düğmesini aç.
Unuttum...
Reverie'ye iki gün kaldı.
Dünyanın dört bir yanındaki farklı niyetler birbirine karışıyor...
Tamam, anlaşıldı.
Çın.
Bir arama aldım, Sabo-kun.
Herkes yakında burada olacak.
Tamam...
Hadi gidelim...
...Göksel Ejderleri devirmeye.
Impel Down'daki ve Paramount Savaşı'ndaki başarıları,
Monkey D. Luffy'ye dünyada büyük bir ün kazandırdı!
Whitebeard ve kardeşi Ace'in iradesini devralarak,
Luffy artık çağın kahramanı oldu ve
Donanma'nın yeni Filo Amirali Sakazuki nihayet dişlerini gösteriyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Devreye Giriyor! Acımasız Yeni Filo Amirali - Sakazuki!"
Korsanlar Kralı olacağım!